hai dan selamat datang baru setiap hari nama saya
adalah Carrie dan nama saya Jen dan seterusnya
acara hari ini kita bicarakan
menghancurkan kesepian jadi tetap disini
[Musik]
hei semuanya selamat datang kembali ke setiap baru
terima kasih hari untuk tuning hari ini kami
berbicara tentang menghancurkan kesepian dan
segera setelah Anda menyarankan judul itu untuk
diskusi kami Jen aku seperti ya
karena semua orang apakah mereka mengaku
atau tidak saya pikir sudah berpengalaman
kesendirian pada satu waktu atau yang lain mm-hmm
Saya tahu itu benar untuk saya sendiri
bahkan seperti saya hanya di New York City
benar salah satu kota tersibuk di
dunia oke ya itu saya sudah kesana biar
saya hanya mengatakan saya tidak berpikir saya seorang kota
Gadis aku hanya ingin membuang itu di luar sana
tetapi terlepas dari semua kesibukan dan dan
datang dan pergi dan flashing
lampu dan seperti hal-hal gila saya melihat caranya
Anda masih bisa merasa begitu sendirian karena
orang tidak perlu terlibat dengan
Anda Anda bisa berada di kota itu dengan
jutaan orang dan tidak terhubung
untuk siapa saja ya dan saya ada di sana sebagai
turis benar jadi saya tidak benar-benar punya
koneksi terlepas dari orang yang saya
bepergian dengan tapi ya aku kesepian
anggap ada di mana-mana ya ooh kata yang baik
apakah kamu suka itu aku suka kata itu
di mana - mana dan itu menarik karena
menjadi lajang dan lajang untuk semua
hidup saya kecuali untuk Anda mengetahui beberapa
pacar acak yang muncul saya miliki
menjadi cukup baik dengan sendirian tetapi
Saya mulai belajar bahwa ada
perbedaan antara sendirian sebagai dan
tidak dengan seseorang tetapi sendirian karena
kami sudah mengobrol beberapa kali
kali perbedaan antara menjadi
ekstrovert dan Anda ketika Anda ada di sekitar
orang yang Anda penuhi versus seorang
introvert Anda terisi saat Anda
sendiri jadi saya cenderung introvert
dipenuhi oleh diriku sendiri energiku
hanya tumpah kembali ketika saya baru saja saya miliki
15 atau 20 menit sendirian, baik untuk pergi
pergi
dan jadi saya mengalami ini
setelah itu mungkin mengobrol dengan ibuku
kakak saya meninggal dan dia akan berkata
tapi aku aku hanya aku kesepian dan aku seperti
ibu seperti aku, aku telah sendirian seluruh saya
hidup seperti saya tidak mengerti apa yang Anda
berbicara tentang Anda hanya bisa digunakan untuk itu
benar dan saya menyadari bahwa bedanya
antara dia aku sendirian sebagai seorang
individu dan perasaan kesepiannya
karena dia pernah mengalami berbagi kehidupan
bersama dengan seseorang yang selama ini dia miliki
menikah dengan ayah saya jadi pasti begitu
setelah ayah saya meninggal tetapi kami tidak
membicarakannya sampai nanti dan dia karena
dia mereka telah menikah selama 42 tahun
ini adalah waktu yang sangat lama
menikah dengan seseorang dan ketika dia
meninggal hanya ada rasa ini
kesepian seperti apa yang harus saya lakukan dengan diri saya sendiri
karena orang lain yang Anda membuat Anda
identitas sebagai bagian dari orang lain itu
dengan cara yang benar ya karena Anda tahu di
malam mereka akan makan malam
bersama-sama dan kemudian mereka akan tahu
bermain scrabble bersama dan ibu akan melakukannya
selalu membuatkan ayahku secangkir teh setiap
malam jam 10
seperti itu hanya untuk 42 tahun ya secangkir
teh
jam sepuluh seperti itu baru sampai
tiba - tiba tidak ada yang akan ada
kekosongan itu pasti benar
namun kami juga telah saya mengerti
konsep yang Anda juga bisa sendirian
pernikahan jadi meskipun Anda sudah menikah
untuk seseorang kamu bisa merasakan sendiri ya begitu
itu membuat saya banyak berpikir
konsep kesepian ini ya dan
hal-hal yang dicari orang secara berurutan
untuk mengisi kesepian itu ya dan aku
tanya Jen dan saya tidak tahu menurut Anda
tentang ini tetapi adalah dorongan untuk mengisinya
batal intrinsik atau ekstrinsik karena saya
berpikir bahwa ada banyak budaya dan budaya
tekanan sosial untuk ujian
untuk bersama seseorang untuk menikah dan ya
pernikahan ini adalah hal yang baik yang Tuhan katakan
keluarga adalah hal yang baik pernikahan adalah
hal yang baik
yay tapi aku tidak bisa bilang berapa kali
dia akan seperti oh ya ampun, Kari aku
belum melihat Anda begitu lama
kenapa kau tidak menikah seperti itu
Jumat ya seperti apa yang salah denganmu
jadi saya pikir ada budaya
tekanan untuk mencoba dan mengisi kekosongan atau
seperti orang-orang mengidentifikasi Anda seperti apa-apa
Anda sendirian Ya benar ya ampun
Anda jauh dari keluarga Anda, Anda harus
kesepian
bagaimana Anda mengisi waktu Anda, jadi mungkin
Jen seperti berbicara dengan beberapa seperti Anda telah memiliki
banyak percakapan dengan orang di semua
jalan kehidupan seperti apa sajakah itu
cara orang mencoba dan memenuhi anak itu
itu pertanyaan yang bagus
pertanyaan saya pikir beberapa cara orang
isi kekosongan itu mereka menjadi buruk
hubungan mereka pikir mereka baik
karena mereka memberi kepada orang ini
benar ya oh saya dapat membantu Anda di sini
dan aku bisa membantu Anda di sini dan aku
bisa membantu jadi ini memberi memberi
memberi sehingga mereka merasa perlu
pencapaian pasti dan bahwa mereka
dibutuhkan dan hidup mereka sekarang berharga
karena mereka menyerahkan diri
orang lain
Wow, Anda berinvestasi itu terasa memiliki tujuan
ya tapi setelah beberapa saat pemberian
memberi memberi memberi itu seperti oh
Saya tidak, saya tidak merasa seperti ini akan terjadi
di mana pun saya tidak merasa saya sebenarnya
terpenuhi benar karena hanya mereka
perasaan terpenuhi saat mereka memberi
mm-hmm dan sering ketika kita memberi dan itu
tidak membalas maka kita bisa mulai
merasa dimanfaatkan seperti diambil untuk
diberikan dan dan jadi kami tahu orang - orang yang
beberapa dari mereka akan berkata baik saya tidak
berpikir orang lain akan ikut begitu
ya saya memilih untuk menikah tidak ada teman yang mengatakan itu
dan itu sangat sedih dan tidak
tidak sehat karena mereka merasa seperti di sana
apakah ini kesempatan terakhir saya ya tidak ada
lain tidak ada yang lain dan itu seperti ya dan
Anda tahu di sisi lain saya juga sudah lari
ke orang-orang di mana itu sudah jelas
mereka dalam perlombaan tikus seperti mereka
mencoba memanjat
menaiki tangga bisnis dan rasakan
dicapai dan terarah serta dibuat
keseluruhan oleh Anda tahu pesanan gaji mereka
oleh ya rasa keberhasilan atau
kedudukan mereka dalam suatu perusahaan atau bagaimana
banyak barang yang telah mereka kumpulkan dan
dan saya pikir orang tahu itu baik
dangkal ya tapi kita orang lari
setelah itu tetapi saya pada titik apa yang mereka lakukan
menyadari bahwa itu dangkal kurasa
itu bagian dari yang sering kita dengar
orang-orang yang telah menjalankan lari lari lari setelah
ini apapun itu ijazah diploma
atau beasiswa atau promosi atau
pengakuan dari bos mereka dan kemudian
mereka mendapatkannya dan mereka baik - baik saja sekarang
apa ya dan kemudian Anda sedang mencari
Hal selanjutnya yang benar dan kemudian depresi
menyelinap di ya karena itu seperti akan saya
menemukan apa pun yang pernah saya dapatkan
titik di mana saya puas dengan itu
dengan keberadaan saya dalam hidup dan saya pikir begitu
Anda ingin menemukan perasaan Anda
pemenuhan dan kemudahan kesepian dan
orang lain atau kemudahan kesepian di
prestasi kami ya tapi saya pikir kami
dapat juga menemukan apakah ini kesepian kita
dengan diri kita sendiri aku baik-baik saja aku cukup baik
Saya tidak butuh orang lain karena segera
saat saya menjangkau orang lain dan
mereka akan menyakitiku, mereka akan mengambilnya
Keuntungan saya, saya tidak butuh orang lain
dan seluruh konsep ini untuk Lyons ya
ya dan dan hal besar di dunia adalah
lakukan apa saja yang membuatmu merasa senang ya
tetapi tidak menyebabkan pinjaman itu tidak
itu tidak mengarah pada perasaan lebih
terpenuhi atau terhubung dengan orang lain
tidak itu tidak dan benar - benar menjadi sangat
melayani diri sendiri dan kosong karena jika
Anda pernah suka hal paling keren terjadi
malam sebelumnya Carrie pulang
perjalanannya ke New York City dan dan di saya
pikiran saya seperti dia akan membutuhkan
makan siang besok dan dia punya
sarapan dan dia tidak perlu jadi aku
SMS saja dia dan saya bilang mau
ini dan apakah Anda suka ini dan saya
menyadari dalam diri saya, saya tidak punya
agenda lain sekarang
sekarang kecuali untuk memastikan dia baik-baik saja
pastikan dia baik-baik saja, oh, bagus dan dan
kepalaku, aku seperti mengapa kamu melakukan ini
Sepertinya saya tidak tahu mengapa saya melakukan ini
kecuali aku tahu Carrie butuh sesuatu
untuk makan besok dan itu di dalamnya
saat di mana aku seperti itu dewa
hal ya itu karena begitu sering kita lakukan
hal-hal untuk orang lain untuk apa yang kita bisa
dapatkan imbalan dan ini dia
momen tanpa pamrih dan aku suka buruk dia
tanpa pamrih aku seperti wow tuhan ini apa
rasanya seperti melakukan sesuatu untuk dilakukan
sesuatu yang ada dalam Jenny Wiley
tanpa pamrih tanpa motivasi lain kecuali
perawatanmu untuk orang lain seperti aku tidak
berpikir dengan baik aku akan merasa baik atau aku
akan bisa makan ini dan aku baru saja
tidak seperti dia dia membutuhkan ini dan dan
Saya menyadari pada titik itu
kelengkapan atau kedamaian berasal dari saat kita
bertindak terhadap satu sama lain dengan tulus
cara tidak egois tapi baik dan penuh kasih mm-hmm
dan jujur ​​saja itu tidak terjadi
sangat mirip ini seperti wow
itu adalah momen yang sangat keren ya
karena begitu sering kita melakukan sesuatu untuk orang lain
orang untuk semacam bertemu salah satu dari kita sendiri
kebutuhan kita sendiri mm-hmm jadi ketika kita berbicara
tentang Anda tahu menghancurkan kesepian
ada tiga hal yang dilakukan orang
sering mereka sering menjadi buruk
hubungan atau apapun
hubungan karena mungkin mereka tidak
buruk tapi biasanya mereka mementingkan diri sendiri
isi kekosongan itu aku merasa lengkap sekarang atau
memanjat tangga perusahaan atau adil
mengisi hidup mereka dengan barang-barang jika aku mendapatkannya
cukup patung - patung itu akan bagus atau jika aku
Anda tahu pergi mengamati burung dan memeriksa
semua burung yang pernah kulihat
terpenuhi dengan benar jika saya melihat semua 50 negara
Saya akan dipenuhi karena selalu ada
tujuan lain
selalu ada tujuan lain atau yang terakhir
satu adalah diriku sendiri jika jika aku bisa membuatnya
diriku bahagia ya ya maka aku tidak akan merasa
sendirian ya aku akan merasa seperti aku punya tujuan
ya jadi saya pikir beberapa dari mereka
Saya kira pada akhirnya ini hanya mementingkan diri sendiri
alasan dan saya bahkan memikirkan ini untuk Jen
sejujurnya itu baik jika saya tidak
dalam suatu hubungan
sepertinya aku bukan orang yang paling penting
hmm dan suka tidak ada yang benar - benar
tahu saya apakah Anda tahu maksud saya ya
seperti siapa yang benar-benar bisa menjadi saksi saya
hidup tapi kemudian saya melihat pernyataan itu
Aku seperti itu tentang aku, ini tentang aku
ingin diketahui itu tentang saya
ingin memiliki seseorang berkata kau
orang yang paling penting bagiku ya dan sebagainya
pada catatan bahwa kita akan segera kembali setelah
pesan - pesan ini jadi nantikan Jeff Weston
Jemma Anda sedang membangun yang baru
situs web yang indah apa yang tidak benar
Anda adalah aktor yang mengerikan
apa yang berperan sumpah berperan
kamu seharusnya bertindak
oke saya sedang membangun situs web yang sangat keren
apakah Anda membangun situs web yang sangat keren?
Anda perlu meng-hosting salah satu dari hal-hal tersebut
akun hosting tidak Anda inginkan
ada batasan diletakkan di situs web Anda
memang benar berapa banyak ruang harddisk lakukan
Anda punya berapa akun email berapa
banyak domain yang bisa menunjukkannya dengan baik
mendapat kesepakatan yang menakjubkan untuk Anda untuk sangat
waktu terbatas cap slash mimpi TV lima titik
Tuan rumah hanya untuk lima dolar dan sedikit
ganti per bulan Anda akan dapatkan
hosting situs web tanpa batas
akun email tak terbatas di hosting itu
layanan yang juga akan Anda terima a
nama domain gratis, jadi dadu Anda sendiri untuk
letakkan situs web luar biasa yang telah Anda miliki
telah bekerja di sana jika Anda menjalankan if
Anda ingin membangun sebuah situs WordPress baik
daftar tuan rumah slash cat5 dot TV
tapi jangan taruh itu di atas kertas, maaf
jangan lakukan itu tapi hei itu banyak
Orang-orang kesepakatan terbaik Anda akan menemukan lima
dolar dan kembalian per bulan
lima dot TV / tuan rumah halo semuanya
terima kasih telah tinggal bersama kami yang kami inginkan
untuk mengucapkan terima kasih kepada mitra kami yang
bantu jadikan acara ini mungkin dan terima kasih
Anda juga Robbie Ferguson dan tim
dari kategori-lima yang benar-benar membuat
Acara ini dimungkinkan berkat
mitra jika Anda mengunjungi situs web kami yang baru
setiap hari klik TV di halaman mitra kami
dan Anda bisa melihat semua yang indah
organisasi perusahaan dan sponsor yang
bantu lagi ya mewujudkan ini buat kita
senang atau e bersyukur ya kita terima dan
kasih untuk Anda karena telah menyetel dengan setia
dan jika ini adalah pertama kalinya Anda menonton
kami sangat senang Jenna dan saya adalah teman
kami duduk di sini setiap minggu dan adil
berbincang tentang kehidupan
apa pun yang terjadi dan tentang Tuhan dan
bagaimana dia nyata dalam hidup kita dan bagaimana dia
telah mengubah hidup kita dan memberi kita
makna dan tujuan dan pada akhirnya
kesepian hancur tapi mari kita kembali
untuk percakapan itu Jenn menghancurkan
kesepian dan yang menarik adalah dia
berbicara tentang seluruh gagasan mencari
untuk itu seseorang seseorang untuk
lengkap siapa yang akan menjadi saksi
hidupku
benar - benar tahu dan benar - benar mengenal saya seperti
belahan jiwa
jadi saya dan mana yang sangat menarik
karena pertanyaannya adalah dari mana itu
Seluruh konsep belahan jiwa datang dari ya
karena anak-anak saya, saya sudah menjadi pendeta muda
selama bertahun-tahun dan anak-anak akan melakukannya
selalu jadi bagaimana saya tahu bahwa saya
menemukan yang tepat itu hanya
yang benar dan sering saya akan saya hanya
belajar untuk mengatakan Anda memilih untuk membuatnya menjadi
yang benar seperti yang Anda pilih karena
Anda akan menjadi tidak egois dalam
hubungan Anda benar-benar dapat membuat apa pun
hubungan kerja seperti itu sebabnya saya
dijodohkan adalah mayoritas
pernikahan diatur bekerja karena mereka sudah
dipilih untuk membuatnya bekerja ya
dan konsep jiwa ini menemukan Anda
belahan jiwa yang melengkapi saya siapa
tahu segalanya tentang Anda dan itu
lucu karena setelah aku sudah
percakapan dengan orang-orang yang telah duduk
turun seperti setelah satu hari aku tahu ini
orang yang tepat sekarang mereka telah berakhir
menikah dan ya tapi begitu
jenis koneksi seperti terjadi di mana
mereka hanya tahu bahwa mereka hanya mengetahui hal ini
adalah orang yang tepat dan terkadang itu
perlu waktu tetapi apa yang akan datang
dari sumur sejauh yang saya tahu adalah itu
Plato yang datang dengan ide ini he he
pada dasarnya muncul dengan ide itu
Zeus membagi apa yang pada dasarnya diinginkan
bahwa dia akan ada lebih banyak manusia
menyembah dia dan dia berpisah sekarang ini
cerita yang Plato buat
dan aku benar-benar BUKAN ahli
Plato atau mitologi Yunani tetapi Plato menulis
pada dasarnya cerita mengatakan bahwa mereka
membagi manusia menjadi setengah menciptakan laki-laki dan
perempuan jadi nomor satu akan ada lebih banyak
manusia untuk menyembah Zeus dan mereka ini
pria dan wanita akan terlihat di seluruh
dunia untuk menemukan secara lengkap mereka
orang yang benar belahan jiwa mereka
belahan jiwa sehingga dari sanalah ide itu muncul
dari dari Plato ini sangat menarik
mmm bagaimanapun juga tapi apa yang menarik
tentang itu jadi itu tautan itu
bahasa itu memainkan ke dalam hati kita
karena kami sangat seperti saya perlu menemukan saya
belahan jiwa orang yang melengkapi saya
dan ketika saya memikirkan semua ini saya
yang bisa dipikirkan adalah orang itu
yang benar - benar dapat melengkapi kita adalah Yesus
Kristus karena pada musim gugur dikatakan demikian
kami terpisah dari Tuhan dan selamanya
sejak saat itu kami rindu
bersatu kembali dengan Tuhan
seperti ada lubang berbentuk dewa di sini
hati dan sampai kita bertatap muka
dengan kebutuhan kita akan dia, kita tidak akan pernah
benar - benar merasa lengkap dan itu sebabnya Anda
bisa menjadi yang paling indah
hubungan dan bangun suatu hari dan
hanya pergi sesuatu yang masih hilang dari
hidupku ya karena kamu tidak akan pernah
lengkap hanya dalam satu orang ke orang
hubungan kita telah dibuat dengan a
Ruang Tuhan di hati kita yang karena
dosa kita telah dipisahkan dari Allah dan
dosa pada dasarnya hanyalah memilih untuk melakukan
apa yang kita inginkan daripada apa yang Tuhan inginkan
dan kita perlu sampai pada realisasi ini
dari sampai saya berhenti memilih cara saya sendiri dan
fokus pada Tuhan belajar tentang keinginan Tuhan
Saya akan selalu memiliki kerinduan ini dan
keinginan untuk sesuatu yang lebih mmm karena
salah satu ayat paling keren yang saya simpan
mengulangi pada diriku sendiri katanya Tuhan akan
memenuhi semua kebutuhan saya menurut nya
kekayaan yang mulia di dalam Kristus Yesus dan kita
sering atribut bahwa beberapa
Filipi 4:19
kita sering harus seperti itu - seperti milikku
kebutuhan materi ya saya akan punya rumah yang bagus
Saya akan memiliki pakaian bagus tapi saya tidak akan
lapar aku tidak akan ya tapi kita tidak pernah
pikir saya tidak akan kesepian
ya dia memenuhi kebutuhan emosional kita dia
memenuhi emosi kita ya dia mengisi itu
lubang di hati kita dan apa yang menarik
apakah ada bahasa ini terutama di
Perjanjian Baru yang berbicara tentang menjadi
penuh dengan Roh Kudus dan sering
ketika kita kesepian kita merasa kosong di sana
sebuah kekosongan ada kerinduan namun
Yesus berkata kepada wanita di sumur di
Yohanes 4 katanya, kamu tahu kamu minum
air ini dan Anda akan menjadi
haus
lagi tapi siapa pun yang minum airnya aku
memberi tidak akan pernah haus lagi di sana
ide ini bahwa kita tidak akan membutuhkan atau
merindukan apa pun selain apa
Yesus harus memberi dan saya memikirkan itu
menghancurkan kesepian gagasan bahwa kita
bisa dipenuhi dengan Roh Kudus itu
Yakobus 4: 8 dapatkah Anda membacanya untuk itu?
kita Aku suka bagian ini tapi dan apa
menarik adalah apa yang datang sebelum
berbicara tentang pada dasarnya melupakan diri sendiri
seperti bertobat dan selanjutnya dikatakan
bagaimana caranya kita bisa gandum dengan Tuhan begitu James
4: 8 mengatakan saya akan membaca tujuh oke oh tidak banyak
ini delapan
yang paling penting dari semua terus menunjukkan
cinta yang mendalam untuk satu sama lain untuk sampul cinta
banyak dosa
kami mencarinya baik-baik saja
mungkin tidak Yakobus 4: 8 tapi itu jenis
dari rasa malu kita akan mencari ini
jadi bagaimanapun ya tetapi ketika Alkitab juga
memberitahu kita bahwa Yesus adalah kepala
ya tubuh yang gereja ya dan
terkadang kita ingin memiliki fisik
hubungan dengan orang ya dan jika
dia adalah kepala dari tubuh yang merupakan
gereja representasi fisik
Crace dan kita diciptakan menurut gambar-Nya I
pikir kami juga dirancang untuk menyukai berada di
bahwa masyarakat kita seharusnya ya
kita seharusnya berada di gereja
komunitas saling mencintai ya tapi kamu
butuh keduanya dan itu adalah Yakobus 4: 8
membaca saya tidak punya ide melanjutkan itu
mendekatlah kepada Allah dan Ia akan mendekat
bagi Anda itu lucu jadi ide ini adalah kapan
kita jatuh ketika kita melangkah maju dan
menerima Kristus membuat Anda tahu karena itu
selanjutnya mengatakan
basuhlah tanganmu, kamu orang berdosa, dan bersihkan
hatimu, kau suka berpikiran ganda
menyingkirkan dosa datang kepada Allah untuk menyingkirkan
dosa dan biarkan dia memenuhi setiap area
dan itu sering karena dia menarik kita
ke dalam persekutuan karena ada begitu banyak
satu sama lain dalam Alkitab sehingga jadi
akhir keduanya Anda datang kepada Tuhan biarkan dia
isi hatimu karena jika itu saja
Alasan Anda pergi ke gereja adalah untuk itu
Anda bisa bergaul dengan orang-orang tetapi tidak
bertemu dengan Allah Anda masih gonna memiliki
lubang di hatimu sehingga kamu harus membiarkannya
Tuhan mengisi lubang itu dengan hatimu
Kehadirannya yang seperti adil
sulit dipercaya maka mengetahui bahwa dia
benar-benar mencintai saya, dia benar-benar mengenal saya
Dia memberikan hidup -Nya bagi saya untuk mengenalnya dan
alami dia setiap hari aku tahu katanya
datang ke saya ya datang mendekat kepada saya ya
dan dan juga dalam Yakobus dikatakan seperti tinggal
dalam diriku biarkan kata-kataku tinggal di dalam kamu yang dia inginkan
persekutuan itu dan dan keintiman dengan kita
itu nyata dan memuaskan kami
kerinduan terdalam ya dan itu benar - benar
menghancurkan kesepian jadi kami ingin Anda melakukannya
bergabunglah dengan kami lagi minggu depan saat kami menjemput
topik ini kita belum selesai hanya masuk
Jika Anda berpikir oh itu
satu minggu topik tidak, tidak, kita akan menyelam
ke dalam ini lebih dalam untuk mengeksplorasi caranya
Tuhan sangat menghancurkan kesepian kita
mari kita berdoa Sayang Tuhan Yesus terima kasih
banyak bahwa ketika kita mendekat kepada Anda Anda
mendekatlah kepada kami, Anda memanggil kami dan kami tinggal
di dalam kamu dan kamu tinggal di dalam kita dan ayah
Bantu kami hari ini untuk percaya bahwa Anda benar-benar
dapat menghancurkan semua bagian yang sepi di dalam
Terima kasih Tuhan atas nama Anda amin
Amin
terima kasih banyak untuk mendengarkan kami
akan menaruh tautan ke video youtube a
Lagu yang disebut datang kepada saya dan saya hanya
mendorong Anda untuk mendengarkannya
saya t
berbicara dengan undangan Tuhan
undang dia ke dalam hidupmu dan bagikan a
beberapa saat dari hanya duduk
di sana mengundang kehadiran Allah amin
selamat melihat Anda nanti
[Musik]
kamu